Selama masa kanak-kanak,
kamu suka memberi susu
pada ular di Naag Panchami.
Kamu masih terlalu muda.
Tapi dulu kamu bersikap keras kepala.
'Mari kita pelihara ular.
Kami akan menaikkannya.'
Apakah Anda ingat apa yang
pernah dikatakan oleh pawang ular?
Ular itu akan menggigitmu.
Ia menggigit siapa pun yang dilihatnya.
Itulah sifat Hetal.
Nenek.
Semua orang mengira ular itu tidak baik.
Tapi kenyataannya dia
menggigit saat dia ketakutan.
Bagaimana jika Bibi Hetal
sebenarnya sedang dalam masalah?
Dan mungkin saja dia
membutuhkan bantuan kita.
Jika dia butuh bantuan, kenapa
dia tidak memberitahu kami?
Dia dapat mengatakan
bahwa dia melakukan kesalahan
dengan menyebabkan
perpecahan keluarga.  Tapi tidak!
Hetal tidak akan melakukan itu!
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena Hetal adalah seseorang
yang siap melakukan apapun
untuk membuktikan orang lain salah.
Tapi dia tidak akan mengakui kesalahannya.
Dia hanya ingin melanggar
sumpah yang diambil oleh Ambika.
Agar dia bisa membuktikan bahwa kamu
bukanlah menantu yang baik bagi kami.
Dan dengan cara ini, dia dapat
membuktikan bahwa dia melakukan
hal yang benar dengan
menuntut pembagian harta benda.
Sayang, jangan membebani dirimu
dengan mengkhawatirkan orang lain.
Perubahan besar akan terjadi
dalam hidup Anda.  Fokus pada itu.
Kami akan berangkat
ke Kolkata sebentar lagi.
Kami mengadakan pertemuan besar dan kami
harus menandatangani kesepakatan hari ini.
Begitu kita kembali, kamu dan Suraj
harus menghabiskan waktu bersama.
Lupakan saja.
Anda telah melalui banyak hal.
Sekarang, kamu harus menikmati kebahagiaan ini.
Oke?
Ayo.  Jangan letakkan kios Anda
di depan toko saya.  Singkirkan!
Tidak bisakah kamu bersikap hormat?
Jika Anda ingin dihormati, maka dirikanlah
kios Anda di depan orang-orang kaya!
Saya seperti ini!
Nah, apakah kamu akan pergi?
Atau haruskah saya memanggil petugas
dari perusahaan kota untuk mendenda Anda?
Keluar dari sini!
Dhruv!
Dhruvi, dengarkan!
Anda tampaknya berasal dari keluarga
baik-baik.  Tapi lidahmu sangat tajam!
Entah dari mana
orang-orang seperti itu berasal!
Lihat, apa yang aku punya untukmu.
Ansh, kemarin ibuku
dihina di rumahmu.
Bisakah hadiah ini membantuku
melupakan rasa sakit itu?
Ya.  Tapi aku tidak menghina bibi.
Jadi, kenapa kamu kesal padaku?
Dan, Dhruvi, aku percaya
kita, orang dewasa, tidak boleh terlibat
dalam perkelahian antar orang yang lebih tua.
Biarkan mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
Tapi hal itu tidak seharusnya
merusak hubungan kami.
Benar?
Ayo, kita bertemu bibi.  Ikut denganku.
- Ya.
Apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri?
Apakah dia seorang pahlawan wanita?
Lihat ini.  Reel Anda telah diposting.
Sekarang, reel Anda
akan disukai banyak orang.
Mari kita buat satu di sana.
- Ayo.
Suka dengan kakiku!
Aku akan menjebaknya segera.
Seorang gadis yang mengolok-olok
gadis lain tidak akan menjadi masalah.
Tapi kalau laki-laki menghina perempuan,
dia tidak akan makan selama tiga hari.
Ayolah, Aarti.
Hari ini, saya akan menunjukkan
kepada Anda kemampuan saya!
'Penampilanmu yang seksi
berguna jika kamu punya bakat.'
'Tapi kamu tidak seksi
dan tidak berbakat.'
Adalah salah jika tidak
mendengarkan keluarga Anda.
Namun jika Anda menemukan sesuatu yang benar,
dan jika kamu mengabaikannya,
ini salah.
Dewi Amba, apa yang harus aku lakukan?
Aku bahkan tidak bisa
membicarakannya dengan siapa pun.
Kepada siapa aku menceritakan perasaanku?
Kabir.
Apa yang kamu...
Panggilan siapa itu?
Berikan padaku.
Saya melontarkan lelucon.
Dia akan menelepon
saya untuk memarahinya.
Halo.  Kesar, aku tahu aku
melontarkan lelucon yang menjijikkan.
Tapi katakan padaku dengan jujur.
Apakah kamu tidak tertawa?
Lupakan lelucon itu.  Saya ingin
membahas sesuatu yang penting.
Kesar, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah pria sombong itu melakukan kesalahan?
Kabir!
- Maksudku... Oke.  Maaf.
Maksudku, priamu tidak
membuat masalah lagi, kan?
Sebenarnya, Kabir,
Suraj telah meminta Bibi Hetal
untuk tidak datang ke rumah ini.
Dan sekarang, dia tidak
terhubung dengan keluarganya.
Itu hebat!  Itu menakjubkan!
Untuk pertama kalinya, pria itu
melakukan sesuatu dengan benar.
Ini bukan kabar baik, Kabir.
Tidak peduli bagaimana Bibi Hetal,
dia adalah bagian dari keluarga kami.
Dan aku tidak tahu kenapa
aku merasa dia dalam kesulitan.
Tapi dia tidak memberitahu kita.
'Dewi Amba tahu apa
yang dihadapi keluargaku'
'sekarang.'
Tapi aku ingin mencari tahu, Kabir.
Kesar, sejujurnya,
sebelumnya, saya dulu berpikir kamu mendapat
masalah karena kamu kurang beruntung.
Tapi sekarang, aku mengerti kalau kamu
khawatir saat kamu tidak berada dalam masalah.
Jadi, Anda mencari masalah.
Anda menemukan cara untuk mendapat masalah.
Diam, Kabir!
Cobalah untuk memahami maksud saya.
Saya sangat merasakan Bibi Hetal
sedang dalam masalah besar.
Jika Anda merasa demikian, Anda harus mempercayainya.
Teruskan.  - Tepat.
Tapi aku butuh bantuanmu untuk ini.
Itu karena saya tidak bisa membicarakan
hal ini dengan siapa pun di rumah.
Setelah apa yang
Bibi Hetal lakukan,
semua orang sangat
marah padanya.
Tunggu.
Kabir, sekarang waktunya
memberi obat pada ayah.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Kesar, aku... Kesar!
Dia menutup telepon.
Wow!  Ada komentar
di gulungan baru saya!
'Penampilanmu yang seksi
berguna jika kamu punya bakat.'
'Tapi kamu tidak seksi
dan tidak berbakat.'
'Foto pohon ini cukup bukti'
'Bakat itu tidak tumbuh di pohon.'
Siapa dia?
Mengapa profilnya tampak familier?
Bagaimanapun.
'Terbuka untuk mengajukan
cek seperti labu pahit.'
'Tidak ada yang peduli!'
'Pemeriksaan profil
terbuka seperti labu pahit.'
'Tidak ada yang peduli!'
'Perampok profil tidak punya harga
diri.  Tidak ada gadis yang menerimanya.'
Ah, benarkah?
Kesar yang khas!
Setelah mengusir Bibi Hetal,
kamu ingin menyenangkan kakek!
Anda bahkan tidak tahu
betapa dia menyukainya.
Kamu benar-benar seekor ular, Kesar.
'Dewi Amba tahu apa
yang dihadapi keluargaku'
'sekarang.'
'Kita sendirian dalam pertempuran ini!'
Kakek.
Hari ini, saya membutuhkan bimbingan Anda.
Sampai saat ini Bibi Hetal
sering mengunjungi kami.
Tapi sekarang, dia tidak mengunjungi kita!
Aku tahu Bibi Hetal
mempunyai masalah denganku.
Tapi itu terjadi di setiap keluarga.
Kenapa dia harus
memutuskan hubungan?
Saat ini, keadaan sedang
tidak baik untuknya.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Tapi menurutku dia dalam masalah.
Yang saya inginkan hanyalah
agar semuanya kembali normal.
Harus ada cinta dalam keluarga ini.
Setiap orang harus saling mendukung.
Setiap hubungan pasti manis.
Seharusnya tidak ada kepahitan.
Dan setiap orang harus hidup bersama.
Yah, Bibi Hetal layak
mendapat kesempatan kedua.
'Jika Anda melihat pola hijau
di sini, itu artinya dia bahagia'
'dan merasa baik-baik saja.'
Video tidak dapat diputar.
Itu artinya kamu
mendengarku, kakek!
Dan...
Anda menginginkan apa yang saya inginkan.
Suraj!
Suraj, aku tahu kamu tidak ingin memberikan
kesempatan lagi kepada Bibi Hetal.
Tapi setelah apa yang kukatakan padamu,
Saya yakin Anda akan menyambutnya di sini
dan memastikan
bahwa dia datang ke sini paling awal.
Suraj, ingatkah kamu apa yang
Dr Patel katakan tentang kakek?
Saat ini, aku berbicara
dengan ayah tentang Bibi Hetal
dan apa yang bisa kita lakukan
untuk memperbaiki hubungannya.
Kemudian, saya melihat sinyal
hijau pada pemindaian otaknya.
Anda tahu apa artinya itu, bukan?
Bahkan kakek ingin Bibi Hetal
mendapat kesempatan lagi.
Sekarang, kamu tidak punya masalah, kan?
Suraj!
Bu, siap?
- Ya, siap.  Saya memeriksa waktu penerbangan.
Perjalanan kita ke
Kolkata harus sukses.
Jika kami menyelesaikan
kesepakatan kami dengan Grup Mehta,
maka itu akan bermanfaat
bagi Rajgaur Diamonds!
Bu, aku melihat presentasimu.
Sungguh menakjubkan.
Selain itu, sentuhan pribadi
yang Anda bawa ke dalam bisnis
akan bekerja seperti biasa.
Kesepakatan ini akan
diselesaikan pada perjalanan ini.
Anda bekerja keras,
dan Anda memberi saya pujian.
- Bu, ayo pergi.  Sudah terlambat.
Ya, ayo pergi.  - Ibu.  Suraj.
Mengapa kamu pergi sekarang?
Penerbangannya setelah empat jam.
Penerbangannya lebih awal.
Jika kita tidak pergi sekarang,
kita akan melewatkannya.
Bagus.
Apakah Anda ingin berbicara dengan Suraj?
Kesar, bisakah kita bicara lewat telepon?
Kita terlambat.
Semoga penerbangan Anda aman.
Jaga dirimu dan semua orang.
Semua yang terbaik.  Saya yakin Anda akan memecahkan kesepakatan ini.
- Terima kasih sayang.
Ayolah, ibu.  Kita terlambat.
- Sampai jumpa, Kesar.
Dewi Amba.
Aku tidak tahu kenapa aku tidak
bisa berhenti memikirkan Bibi Hetal.
Aku merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Dan saya harus bersamanya
selama masa-masa sulit ini.
Namun dengan melakukan hal tersebut,
bagaimana jika saya menghina keputusan
yang dibuat oleh ibu, Suraj dan nenek?
Tapi kakek memberiku indikasi
bahwa saya benar.
Dan tidak peduli apa yang
Bibi Hetal lakukan padaku,
dia adalah bagian dari keluarga kami.
Jadi, apapun masalah
yang dia hadapi,
Saya harus membantunya.
'Ya.  Saya mendengarkan.  Dengarkan aku.'
Ya, Dhruvi.  Mendengarkan.  Katakan padanya
untuk tidak khawatir.  Saya dalam perjalanan.
Riddhi, apa yang terjadi?
Anda bahkan tidak repot!
Sopir, bawa mobil ke teras.
- Jayati!
Ya.  Hetal, jangan khawatir.
Kita akan ada di sana.
Ayo pergi.  - Ya.  Ayo.
Tante...
Paman Mansukh,
Sumit supir kita kan?
Suruh dia mengambil mobil dan
mengantarku ke tempat Bibi Hetal.
Tentu.
Tunggu.  Jangan lakukan ini!
- Hai ibu...
Jangan membuang barang-barang kami!
- Harap tunggu!
Apa ini...
- Dengar!  Aku tahu... Dengar!
Mama!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan mereka.
- Jangan khawatir.
Polisi dan manajer bank ada
di sini.  Semua orang ada di sini.
Segala sesuatunya akan terjadi secara sah.
Ayo, tinggalkan rumah.
Berapa kali saya mengatakannya?
Ini rumah kami!
Kami tidak akan kemana-mana!
Dan Anda tidak bisa
mengusir kami dari rumah kami!
Jinesh!
- Hukum akan mendukung mereka.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi...
- Kamu dengar itu?
Dan jika Anda sangat mencintai rumah Anda,
mengapa Anda tidak membayarnya tepat waktu?
Pak, beri kami waktu beberapa hari lagi.
Silakan...
Diam!  Meninggalkan!  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Beraninya kamu menyentuh putriku?
Hai!  - Tinggalkan tangannya!
Bu, kami meluruskan orang
seperti Anda setiap hari!
Kami memberi Anda empat pemberitahuan.  Benar?
Dan kami datang ke sini
berulang kali untuk mencicil.
Apa yang kami dapatkan?  Anda membuat kami
pergi dengan memberi kami sedikit uang.
Anda bahkan menghina kami.
Kami memperingatkan Anda
tentang rumah Anda yang dilelang.
Anda tidak akan punya tempat untuk berlindung!
Tapi Anda tidak mendapatkannya.
Sekarang, bayarlah!
Bersiaplah untuk pelelangan!
Ravi, kunci itu.
Tidak. Jangan maju ke depan.
- Tidak... Bu!
Mama!  - Jangan maju!
Ini adalah rumah saya!
Kami tidak akan pergi kemana-mana!
Dan jika ada yang berani menyentuh
kami, aku tidak akan membiarkanmu!
Bu, Anda tidak
melakukan hal yang benar.
Anda harus mengikuti aturan.
Hai!  Aku sudah bilang padamu sekali!
Kami tidak akan meninggalkan rumah!
Hanya itu saja!
Ini rumah kami!  Dan kamu tidak bisa mengusir kami...
- Kenapa?
Aku sudah bilang padamu sekali!  Tinggalkan tanganku...
Tinggalkan tanganku!
Diam!
Diam!  Diam saja!
Kami sudah lama
menonton dramamu!
Bu, jangan sentuh dia.
Tolong bicaralah dengan hormat!
Dewi Amba!  Aku tidak pernah
mengira Bibi Hetal dan Paman
Jinesh pasti berada dalam
masalah besar seperti ini!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Jika saya mendatangi mereka,
mereka akan semakin marah.
Apa pun yang terjadi, saya harus membantu mereka.
Saya harus menemui mereka.
- Hetal!
Dhruv!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Bibi, aku...
Hetal...
- Sayang...
Anda datang ke sini sekarang!
Ambika, Kesar, Suraj...
Bukankah mereka datang ke sini?
Mereka pasti
merayakan kehancuranku.
Untung saja mereka tidak ada di sini.
Seandainya mereka datang ke sini,
mereka akan mengolok-olok saya.
Dan saya tidak bisa menoleransinya.
Lalu, saya tidak tahu apa
yang akan saya lakukan.
Mengapa kamu butuh waktu
lama untuk datang ke sini?
Kami pergi menemui DM untuk menghentikan ini.
Hai.  Saya Parin Rajgaur.
DM pasti menelepon Anda.
Itu menarik.
Mereka adalah Rajgaur sepertimu.
Tapi kamu sangat berbeda.
Tapi saya minta maaf, Tuan Rajgaur.
Kita harus mengikuti aturan.
Kami tidak berdaya.
Ya, mereka sudah diperingatkan berkali-kali.
Sekarang, jika Anda ingin
menyelamatkan rumah Anda,
Anda harus segera
membayar jumlah pinjamannya.
Jika tidak, rumah
tersebut akan dilelang.
Tutup rapat.
Tidak...
- Pak, tolong...
Permisi... Pak...
- Bu, tolong...
Suraj, tolong jawab teleponku.
Ini bukan...
- Kamu melakukan...
Suraj, tolong jawab teleponku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Tuan, hentikan!
Tuan, dengarkan kami!
- Apa yang...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tuan!
Berhenti!  Jangan lakukan ini!
- Silakan...
Aku mohon padamu.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku tidak bisa menyelamatkan rumahku
atau reputasi keluargaku.
Ini semua salahku.
Tolong, ayah.  Jangan pikirkan itu.
Ini akan mempengaruhi kesehatan Anda.
Tenang.  Santai.
- Ini semua salahku.
Jangan pikirkan itu.
Jinesh.